משימה לצוותים באמצעות github - מוכן ליום ב' 28/4/2025:

אפליקציית Scheduling בדומה ל-Trello או ליומן גוגל.
מוצג שבוע של עבודה.
כל יום עבודה יהיה מ-08:00 עד 18:00.
בכל יום תהיינה משימות. כל משימה תוצמד ליום מסויים ולשעה מסויימת.
משימה תכיל: תאריך, שעה, עדיפות, תיאור, מי יצר את המשימה, סטאטוס (ועוד מאפיינים לפי הרצון)
כל משימה שתיווצר - מייד תוצג ביום שלה ובשעה שלה.
ניתן יהיה גם לערוך משימה קיימת, וניתן יהיה גם למחוק משימה. אולם אם היא כבר בוצעה - היא תועבר לסטאטוס Completed, ולא תימחק.
יהיה גם מנגנון של אותנטיקציה, עם דף רג'יסטר ודף לוג-אין.

הערות:
המידע יישמר ב-Local Storage.
רספונסיבי, יפה, קל לשימוש.
העדיפות של משימה (priority) תתבטא בעיצוב בצבעים שונים / אייקונים שונים.
אין צורך ב-NavBar. במקום זה יהיה כפתור למעלה: לוג אאוט וכדומה.
עבודה ב-javascript, כולל Classes ומודולים.
אפשר להוסיף פיצ'רים כיד הדימיון.
בהצלחה!